### JAR Переводчик

[English version](https://github.com/MehanikTMYT/MineCraftModsTranslator/tree/main/Client/README.md)

Это клиентское приложение позволяет обрабатывать JAR-файлы, осуществляя перевод содержимого с одного языка на другой с использованием различных переводчиков посредством модуля jsontt [Благодаря репозиторию](https://github.com/mololab/json-translator)

## Установка

Для работы приложения необходимо наличие Python (версия 3.x). Также требуется установить библиотеку `requests`, если она еще не установлена:

```bash
pip install requests
```
## Использование
# Запуск приложения

Приложение можно запустить из командной строки. Или используя VScode или любой другой редактор поддерживающий работу с окружением Python
Перейдите в директорию с JAR-файлами и выполните следующую команду:

```bash
python translator.py [options]
```

# Аргументы [options] (не обязательны)

* --fb (default: yes): Использовать резервный переводчик. Возможные значения: yes, no.
* --cl (default: 3): Максимальное число запросов, которые будут отправлены к серверу.
* --m (default: bing): Выбор переводчика. Возможные значения: google, google2, bing.
* --f (default: en): Исходный язык. Доступные коды языков можно увидеть ниже.
* --t (default: ru): Целевой язык. Доступные коды языков можно увидеть ниже.
* --output_dir (default: 1): Папка для хранения успешно переведенных JAR-файлов.
* --output_invalid (default: 2): Папка для хранения неподходящих JAR-файлов, которые не содержат необходимые директории.
* --output_corrupted (default: 3): Папка для хранения поврежденных JAR-файлов.

# Поддерживаемые языки

Следующие языковые коды поддерживаются в приложении:

af, sq, am, ar, hy, az, eu, be, bn, bs, bg, ca, ceb, ny,
zh-CN, zh-TW, co, hr, cs, da, nl, en, eo, et, tl, fi, fr,
fy, gl, ka, de, el, gu, ht, ha, haw, iw, hi, hmn, hu,
is, ig, id, ga, it, ja, jw, kn, kk, km, ko, ku, ky, lo,
la, lv, lt, lb, mk, mg, ms, ml, mt, mi, mr, mn, my, ne,
no, ps, fa, pl, pt, pa, ro, ru, sm, gd, sr, st, sn, sd,
si, sk, sl, so, es, su, sw, sv, tg, ta, te, th, tr, uk,
ur, uz, vi, cy, xh, yi, yo, zu

[Оригинальный список](https://github.com/mololab/json-translator/blob/master/docs/LANGUAGES.md)

# Пример использования со всеми параметрами 

```bash
python translator.py --fb yes --cl 3 --m bing --f en --t ru --output_dir translated --output_invalid invalid --output_corrupted corrupted
```
# Обработка ошибок

При обработке JAR-файлов возможны следующие сценарии:

Успешная обработка: Файл будет сохранен в директории, указанной с помощью аргумента --output_dir.
Недопустимые файлы: Если файл не содержит необходимых папок, он будет перемещен в директорию --output_invalid.
Поврежденные файлы: Если файл поврежден, он будет перемещен в директорию --output_corrupted.

# Логирование

Все события и ошибки записываются в лог с использованием модуля logging. Логи выводятся в консоль.

### Заключение

Это приложение предоставляет простой способ перевода JAR-файлов и обработки их ошибок. 
В случае проблем с использованием, пожалуйста, проверьте, правильно ли указаны аргументы командной строки, и убедитесь, что все зависимые библиотеки установлены.
