### JAR File Translator

Это серверное API-приложение позволяет обрабатывать JAR-файлы, осуществляя перевод содержимого с одного языка на другой с использованием различных переводчиков посредством модуля jsontt (thanks to https://github.com/mololab/json-translator)

## Установка

Для работы приложения необходимо наличие node.js (на момент создания актуальная версия - v22.9.0). Для проверки наличия можно воспользоваться командой:

```bash
node --version
```
Для инициализации API требуется выполнить следующую команду для установки требуемых зависимостей в папку:

```bash
npm i
```
## Запуск

Для запуска можно воспользоваться следующей командой:

```bash
node app.js
```

## Структура API

API приложения состоит из следующих файлов:

* app.js - основной файл для инициализации сервера.
* controllers.js - контроллеры, которые обрабатывают запросы.
* fileProcessor.js - логика обработки JAR-файлов.
* routes.js - маршрутизация API.
* utils.js - утилитарные функции, такие как валидация параметров и обработка файлов.


## Основные компоненты

# app.js

Этот файл настраивает сервер Express и задает основные маршруты.

# controllers.js

Содержит функции контроллеров для обработки JAR-файлов и настройки загрузки.

# fileProcessor.js

Обрабатывает распаковку и перевод контента JAR-файла.

# routes.js

Маршруты для обработки API-запросов.

# utils.js

Содержит утилитарные функции, включая валидацию параметров и обработку файлов.

## Разработчики
Разработчики API: [MehanikTM_YT]