### JAR Переводчик
[English version](https://github.com/MehanikTMYT/MineCraftModsTranslator/tree/main/API/README.md)

Это серверное API-приложение позволяет обрабатывать JAR-файлы, осуществляя перевод содержимого с одного языка на другой с использованием различных переводчиков посредством модуля jsontt [Благодаря этому репозиторию](https://github.com/mololab/json-translator)

## Установка

Для работы приложения необходимо наличие node.mjs (на момент создания актуальная версия - v22.9.0). Для проверки наличия можно воспользоваться командой:

```bash
node --version
```
Для инициализации API требуется выполнить следующую команду для установки требуемых зависимостей в папку:

```bash
npm i
```
## Запуск

Для запуска можно воспользоваться следующей командой:

```bash
node app.mjs
```
Для сборки можно воспользоваться следующей командой, но учтите, что используется electron builder, который собирает только под целевую ОС, к примеру если сборка запущена на Linux будет собран только файл с расширением для linux (в данном случае AppImage), а exe только в Windows. 

```bash
npm run build

**WIP** 
Сборка на GitHub (не реализовано)

## Структура API

API приложения состоит из следующих файлов:

* app.mjs - основной файл для инициализации сервера.
* controllers.mjs - контроллеры, которые обрабатывают запросы.
* fileProcessor.mjs - логика обработки JAR-файлов.
* routes.mjs - маршрутизация API.
* utils.mjs - утилитарные функции, такие как валидация параметров и обработка файлов.
* AI.mjs - функция AI переводчика
* .env - скрытые переменные с адресом и токеном для openroute модели **нужно создать**

## Основные компоненты

# app.mjs

Этот файл настраивает сервер Express и задает основные маршруты.

# controllers.mjs

Содержит функции контроллеров для обработки JAR-файлов и настройки загрузки.

# fileProcessor.mjs

Обрабатывает распаковку и перевод контента JAR-файла.

# routes.mjs

Маршруты для обработки API-запросов.

# utils.mjs

Содержит утилитарные функции, включая валидацию параметров и обработку файлов.

## Разработчики
Разработчики API: [MehanikTM_YT](https://github.com/MehanikTMYT)